Primera solucion para el trabajo. Me parecio interesante tratar de pensar una solucion
optima para el problema. El algoritmo implementado usa una solucion greedy
para ordenar las prendas. Se pone en el lavado la prenda mas sucia aun no lavada, y despues se tratan de poner con esta las siguientes mas sucias, siempre que no sean incompatibles, esto para tratar de que las mas sucias se laven juntas y asi aprovechar el tiempo.

Es muy probable que este algoritmo NO encuentre la mejor solucion optima, pero como primer intento me parecio adecuado en cuanto a complejidad y aproximacion. Quizas una solucion con el metodo de Pogramacion Dinamica sea mas adecuado para lograr el optimo, pero seguramente sea mas costoso en terminos de tiempo.
